Жалюк Андрій Іванович (Zhalyuk Andriy Ivanovich)
Дата народження: 3 січня 1998р
Місто: Хмельницький вул. Львівське шосе 33/2а
Моб. телефон: +380969094434
E-mail: andr03409@gmail.com

Освіта:
ФПКТС, комп'ютерна інженерія, Хмельницький
Незакінчена вища, з 09.2015 по 07.2019 (3 роки 10 місяців)

Вища незакінченна освіта: 
вересень 2015р, Хмельницький національний університет. Факультет програмування комп'ютерних та телекомунікаційних систем, спеціальність ''Комп'ютерна інженерія''.

Курси: DevAcademy, Front-end розробник, 2018р 6 місяців

Досвід роботи:
з 09.2017 по 06.2018 (9 місяців)
ІДС Аква Сервіс, Хмельницький (продаж води і додаткової продукції).

Професійні навички:
- володіння мовою розмітки HTML, CSS, початковий рівень JS, JQuery, використання Less, Bootstrap 4.
-знання мов: українська-рідна, російська-вільно володію, англійська:- початковий рівень.

Особисті якості:

Відповідальність, цілеспрямованність, комунікабельність, пряцьовитість, уважність, зосередженість.

Додаткова інформація:

Сімейний стан: неодруженний.
Можливість відряджень: так.
